&img background1 backgroundObject
&name 私
………
&changeBGM 二つ目のBGM
……うぅ…
&SE SE1
（とても長く眠っていたような気がする…ここはどこだろう）
&SE SE2
（暗くて何も見えないな 気味が悪い不気味な場所だ なぜこんなところにいるのだろう？）
（…あれ？私は一体誰なんだろうか…）
&name 　
しばらくの間頑張ってはみたが 自分の姿すら見えない真っ暗な空間では何も思い出すことはできなかった。
&name ???
ようこそいらっしゃいました 貴方が何者かを思い出すお手伝いをしましょう
&name 私
！？誰だ！
&name 　
辺りを見回してみたが誰もいなかった ふとある一点に目を凝らしてみると誰かがいた
&actchar 2 黒フード
駆け寄ると黒いフードを被った人だった
&name 私
お前は誰だ！それにここはどこなんだ！真っ暗なのになんでお前だけは見える…
&name ???
そんなことはどうでもいいじゃないですか。それよりあなたが誰かを思い出す方が大切だと思いますよ
&select 2 select0
&name 私
（あまり話したくはなさそうだな）
&name 黒フード
フフ…いいですね。では早速始めましょうか
&name 　
黒フードはそう言うといきなり襲い掛かってきた
&select 3 select1
私は咄嗟に…
&name 黒フード
少しは思い出してきたのではないですか？
&name 私
…
&name 黒フード
フム では一つ質問です
&select 2 select2
貴方は友と呼べる人が居ますか？
&name 黒フード
もう思い出したのでは？
&endselect
&name 私
　
　





