&img background1 backgroundObject
&name 私
………
……うぅ…
（とても長く眠っていたような気がする…ここはどこだろう）
（暗くて何も見えないな。気分が悪くなりそうな不気味な場所だ。なぜこんなところにいるのだろう）
（…あれ？私は一体誰なんだろうか）
&name 　
しばらくの間頑張ってはみたが、自分の姿すら見えない真っ暗な空間では何も思い出すことはできなかった。
&name ???
ようこそいらっしゃいました。貴方が何者かを思い出すお手伝いをしましょう
&name 私
！？誰だ！
&name 　
辺りを見回してみたが誰もいなかった。ふとある一点に目を凝らしてみると、誰かがいた
駆け寄ると黒いフードを被った人だった
&actchar 2 char2
&name 私
あんたは誰だ！それにここはどこなんだ！真っ暗なのになんであんただけは見える…
&name ???
そんなことはどうでもいいじゃないですか。それよりあなたが誰かを思い出す方が大切だと思いますよ
&name 私
（あまり話したくはなさそうだな）
…分かった。
&name 黒フード
フフ…いいですね。では早速始めましょうか
&name 　
黒フードはそう言うといきなり襲い掛かってきた
&select 3 select1
私は咄嗟に…
&name 黒フード
なるほど。そのような行動をするのですか
&name 　
黒フードの姿はいつの間にか消えていた






