&name 私
いーや！詳しく聞かせてもらおうか！
お前は誰で ここはどこで なんでお前の姿は見えるのかを！
…そもそもお前が私をここに連れてきたのか？早く出せ！
&name ???
………
&name 私
お前が連れてきたんだろ！おい！なんか言ったらどうだ！
&name ???
助手君 こいつは廃棄処分だ
&name 私
&actchar 1 人影
…は？廃棄処分？お前何言って…
&name ???
代わりの実験体はいくらでもいるんだよ
&name 私
何言ってんだ…実験体…？
&name ???
廃棄の準備が整うまで私の実験について教えてやろう
私は記憶について実験をしているのだよ
本来の記憶を失った人にありもしない記憶を植え付け 別人として生きていくのかとね
&name 私
…ということは私の記憶をあんたは…
&name ???
ああ消したさ そしてお前の記憶を私は知らない
お前は！誰にも知られず死ぬんだよ！
&name 　
&nonactchar 2
&SE ドアの開く音
急に足元の感覚がなくなった
&name 私
嫌だ！死にたくない！
&name 　
虚しくも声が響くだけだった
&SE ドアの閉まる音
ドアが閉まるような音が聞こえた
その音に混ざって声が聞こえた
&name ???
ようこそいらっしゃいました 貴方が何者かを思い出すお手伝いをしましょう
&end